الصلاة و السلام
على محمد و آل محمد و عجل فرجه.
بسم الله الرحمن الرحيم و به نستعين.
السلام علیک يا داعي الله و رباني
آياته. السلام عليكم و رحمة الله.
اولا در رابطه با این اتفاقی که سحر دیشب افتاد
یه نکته‌ای رو عرض کنم. نمی‌دونم
چند وقت پیش متوجه شدید یه جلسه‌ای
نتانیاهو ملعون با
خاخام‌های شیطان‌پرستشون داشت.
عین عبارت این ملعون خویص رو که به خاخام‌ها میگه رو من
نوشتم براتون از رو بخونم که میگه ما
جنگ طولانی‌ای داریم.
جنگ ما طولانیه. ما
به قدرت، حیله‌گری،
دعا، طلسم
و جادوی سیاه
و سیاست‌های شما نیاز داریم.
جالبه این خاخام‌های شیطان‌پرست رو هم--
خاخام‌های اونا هم دسته‌های مختلفی دارن.
جالبه که اون شیطان‌پرست‌هاشون رو آورده.
بعد اینم که انقدر کودک می‌کشن و افتخار می‌کنن
قبلاً عرض کردیم علتش اینه که اینا باید خون کودک ریخ-ریخته بشه.
یکی از راه‌هایی که
اون افریت‌های جن‌شون و شیاطین اون ابالسه قدر قدرت‌شون بیان وسط اینه که خون کودک ریخته بشه اصلاً.
اگر ریخته نشه اینا نمیان.
به قولی انگار که خیلی پرستیژشون بالاست و اینجور چیزا.
اینه که تا می‌تونن می‌کشن تا اون‌ها بیان وسط و الان هم اومدن.
یعنی چندی پیش هم این گوشزد رو به خودم و همه دوستان و دور و بری‌هام کردم که
الان ابالسه یعنی اون دیگه بزرگاشون اعاظم شیاطین
مثل اینکه الان اعاظم علمای ما بیان دست به دست هم بدن،
اون‌ها دست به دست هم دادن پشت اسرائیل رو گرفتن.
یعنی اصلاً این خودش یه دلالت داره بر
قریب‌الوقوع بودن انشاالله ظهور حضرت.
چون ملعت ذو المم و الجورا داره
به تمامه اتفاق میفته.
یعنی زور نهاییشو دیگه داره کفر
می‌زنه. این نو-- زور نهاییشه که
به قول قرآن دست یهود این اتفاق میفته و بعد انشاالله امام عصر
این دستو قطع می‌کنه. منتها به قول رهبر ما باید
زمینه‌ساز باشیم دیگه. بعد جالبه که
اگر شما دقت کنید
این حمله‌ای هم که اخیراً حالا به قول خودشون حمله‌ای که دیشب سحر داشتن
اسم رمزشونو هم متوجه شدید یا نه؟
اس-اسم رمزشو گذاشتن اختاپوس، اختاپوس.
شکار اختاپوس، شکار اختاپوس اسم رمز
حمله‌شون به ایران شکار اختاپوس انتخاب شده بود توسط همون خاخام‌ها.
حالا شما خود
اختاپوس رو هجی کنی
این حروف رو و عد-عدد ابجد درشون بیاری می‌شه هزار سیصد و پنجاه و هفت.
هزار سیصد و پنجاه و هفت هم
دقیقاً سال پیروزی انقلاب ماست،
هم از جهت ابجدی
مطابقت داره با این قسمت از
سوره نمل که أفريت من الجن.
افریت از جن اون دیگه سرکرده و گنده‌شون بوده.
دقیقاً اونا که-- عزیزان که علوم
غریبه‌ی آشنا رو مورد توجه قرار میدن میگن این همونه.
این دیگه اون کار نهاییشونه.
یه افریتشون اومده وسط
و اتفاقات عجیب و غریبی که شماها می‌بینید حتی تو زندگی شخصی اهل ایمان داره رخ میده.
اینو من بارها به دوستانم گوشزد کردم.
آدم‌هایی که خیلی زندگی‌های آنچنان پیچیده‌ای نداشتن، مشکلات و مصائبی هم اگر پیش میومد رفع می‌شد.
حالا مشکلات عدی-عدیده
یکی دو تا هم نه. حالا از حیث اقتصادی و جسمی و روحی و روانی و خانوادگی و اجتماعی و اینا داره
پیش میاد. همش به جهت اون قدرت نمایی اوناست.
و می‌طلبه که ما هم
بالاخره زور بزنیم دیگه.
ما هم قدرت نمایی کنیم.
ما هم استفاده کنیم. چرا استفاده نکنیم؟
این احراز و عوضات، هرزها و تعویض‌ها،
دعاها به خصوص اینا دعاها
یکی از بهترین دستمایه‌های ما تو این مسیر باید باشه دیگه.
سحر‌هامون بالاخره باید فرق کنه.
الان دیگه سیستم سبک زندگیمون به قولی
باید متفاوت باشه. توسلاتمون حتماً من توصیه می‌کنم به خودم و شما هفته‌ای بر ما نباید بگذره
مگر اینکه یه امامزاده رو که منتسب به
خون حضرت صدیقه شهیده حضرت زهرا صلوات الله علیها درش
جریان داشته رو بریم زیارت کنیم که سری درش هست.
بالاخره اون نیروهای منفی رو اونا دفن می‌کنند، بر می‌دارند.
کی بهتر از حضرت عبدالعظیم حسنی تو تهران؟
و کی بهتر از حضرت معصومه صلوات الله عليهما
در ایران؟ اگر می‌شه کسی قابلیتو ولو شده قرض کنه، الان انقدر مه-مهمه
بره امام معصوم رو زیارت کنه.
الحمد لله امام رضا رو داریم خداروشکر.
اونایی که مشهدن اونا اگه صدای ما به گوششون رسید، اونا خیلی مسئولیت سنگینی دارن.
مشهدی‌هایی که دستشون به حرم باز می‌شه
من خواهش می‌کنم از-- چون می‌دونم این صدا می‌رسه به اون‌ها.
مشهدی‌ها زیاد هستن که الحمد لله این صدا رو گوش می‌دن و
بهره می‌گیرن. ما هم انشاالله دعا می‌کنن.
مخصوصاً یک جایی که ضریح
حضرت علی ابن موسی الرضا رو ببینن،
دیده بشه. البته
بعضیا دیدم در دستوراتشون بزرگان
گفتن گنبد آقا. منتها بهتر اینه که ضریح دیده بشه.
خیلی بهتره. اثرش بیشتره.
اصلاً خود دیدن ضریح امام رضا دافع
طلسمات سنگینه. دافع
نیروهای منفی شی-شیطانیه.
چه برسه اینکه آدم نزدیک به ضریح جایی که ضریح رو می‌بینه بنشینه و هزار و یک مرتبه
یا رئوف و یا رحیم بگه.
حالا بعضی هم سؤال پرسیده بودن
این دستور العمل رو قبلاً
ما عرض کردیم بعضیا پرسیده بودن که به نیت خدا بگیم یا رئوف و یا رحیم یا به نیت امام رئوف بگیم؟
هر دوتاشم می‌شه اشکالی نداره.
چه او کانال ارتباطی ما با خداست.
واسطه‌ی فیض ما بدون ارتباط با اون‌ها اصلاً نمی‌تونیم با خدا ارتباط بگیریم.
اونا برزخن، برزخ جامعن بلکه.
اصلاً چه ما بدونیم چه ندونیم، چه بخواهیم چه نخواهیم حتی کفار
هم به واسطه‌ی اون‌ها دارن از خدا فیض دریافت می‌کنند،
رزق دریافت می‌کنند. چه بخواهند چه نخواهند.
حالا می‌شه
یه بار به نیت اینکه خدا رو داری صدا می‌زنی بگی یا رئوف و یا رحیم.
یه بار هم به نیت خود حضرت بگی اشکال نداره.
در هر حال دیگه سنگین‌ترین طلسم‌ها رو می‌شکنه این کار.
به نیت دفع
این جادوها و طلسمات و این ابزار آلات مخوف این
ملعون‌ها، خاخام‌های شیطان پرست و اینا که دست به دست هم دادن این کار رو حتما
مشهدی‌ها انجام بدن. ما هم انشاالله توفیق شد این کار رو انجام بدیم
و به نیت دفع از مقاومت، دفع بلا از مقاومت از رهبرمون.
الان خیلیا که دستشون به دهنشون می‌رسه می‌تونن قربونی کنن برای رهبرمون، برای مقاومت قربونی دارن می‌کنن.
اینا خیلی اثر داره. خونی که ریخته می‌شه.
بالاخره توی دعای عقیقه هم داریم
دمها به دمه یا نمی‌دونم ازمه به ازمه،
لحمها به لحمه. فداست دیگه.
اینو فدا می‌کنی براش. اینم یه نکته‌ای بود که خواستم عرض کنم که حالا الحمد لله خدا حفظ کنه.
دعا کنیم در حق غیورمردان
مخصوصاً پدافند کشورمون که دیشب بیدار بودن که ما راحت استراحت کنیم و در امنیت باشیم.
بالاخره اونا هم اینکه یه تری به سمت ایران پرتاب کردن این خودش
حماقتشونو می‌رسونه. حالا سطح این
حملات به چه شکل بوده، عمیق بوده نبوده، گسترده بوده نبوده، حالا کاری نداریم.
اصلاً همین که این حماقت رو کردن
بالاخره باید جواب داده بشه و انشاالله به موقعش هم پاسخ خوب می‌گیرن و به قولی انشاالله گور خودشو کنده.
اما بحث ما تو این فرصتی که تقریباً نصفش هم رفت
تو وادی کتاب الموت.
چنانچه خاطرتون باشه روایت
چهارم از-- روایت سیزدهم از باب چهارم بود.
کتاب الموت، باب چهارم،
روایت سیزدهم. روایتیه، یه بار دیگه جهت تبرک بخونم و نکته‌ای رو ازش
برداشت کنیم. پیامبر اعظم سلام فرمودن "شیئان یكرهما ابن آدم".
دو تا چیزن که فرزندان آدم
از اینا بدشون میاد. کراهت دارن از اینا.
"یکره الموت" اول از موته که کراهت دارن بدشون میاد.
"و الموت راحت للمؤمن من الفتنه".
البته ابتدا دقت کنید سیاق روایت رو دقت کنید مطلق اومده.
بنی آدم، ابن آدم، همه،
همه آدم، همه بنی آدم اصلاً اینطوری هست.
از مرگ، مرگ بدشون میاد. رحمت خدا، درود و رضوان الهی بر روح بلند حضرت آقا مصطفی زنده علیه الرحمه.
چند بار ما از ایشون در درس‌های مختلفشون شنیدیم که
هست، اصواتشون هست در
نصب العنس، شرح نصب العنس، شرح فصوص، شرح اسفار اینا.
چند بار ما شنیدیم از ایشون که می‌فرمودن پیرمرد هشتاد ساله‌ای
رو رفتن بالا سرش جهت عیادت التماس می‌کرد دعا کنید خدا منو شفا بده.
دیگه جون نداشت که حرف بزنه.
می‌گفت دعا کنید. یعنی پیرمرد هشتاد ساله که دیگه بسه دیگه.
هر چقدر عمر خواستی دیگه بسه دیگه.
حالا باز ات-التماس می‌کرد که من
دوست دارم باز من بمونم که میگه دعام کنید خدا شفام بده دیگه.
یعنی دوست داره تو دنیا بمونه. اصلاً
به این شکله. یعنی حالا
وقتی شما میری تو اولیاء خدا نگاه می‌کنی "فتمن نو الموت ان کنتم صادقین" می‌بینی
یه دختر هجده ساله که عالم
به انگشت کوچیک ایشون گردش داره
تحت لوا و عنایات ایشونه.
حضرت صدیقه شهیده می‌بینید تو هجده سالگی از خدا التماس می‌کنه که ما رو ببر.
اینا پیداست که این‌ها
سبک زندگی ما و حتی تمنی‌های ما باید عوض بشه دیگه.
اولش به صورت مطلق میاد که همه بدشون میاد.
اما مژده رو خدا به کی میده؟
به مؤمن میده. فرمود که یعنی کرنه داره گوشزد می‌کنه به اهل ایمان که تو چرا بدت میاد؟
تو دیگه چرا؟ اونا بدشون میاد چون دارن
از دنیا "سجن المؤمن وجنت الكافر".
دنیا زندان مومنه،
بهشت کافره. میخواد از بهشت بره تو جهنم.
بله بدش بیاد. تو چرا که میخوای از زندان بیرون بیای بری؟
تو چرا بدت میاد؟ که لذا
تصریحاً می‌فرماید "و الموت
راحة للمؤمن من الفتنة".
برای مؤمن راحتی از فتنه هاست.
خب چرا تو بدت بیاد؟ سخته درسته.
امتحان تا آدم نده نمره‌ش معلوم نمیشه.
باید امتحان بدی تا مشخص بشه
ضریب ایارت معلوم بشه چیکاره‌ای.
اما هر کسی از امتحان سر بلند بیرون نمیاد.
ترسناکه امتحان خطرناک، خوفناکه.
بزرگان بال و پر ریختن.
یکی از معانی این فتنه‌ای که اینجا میگه
همین امتحاناته. اصلاً فتنه ابتلاءه امتحانه.
آقا از کجا معلوم تو ابت-- هرچی هم که داریم میریم جلوتر
و به سمت ظهور حضرت ولی عصر
عجل الله تعالی فرجه الشریف نزدیک میشیم عزیزان؛
امتحان سخت‌تره، دشوارتره، سنگین‌تره،
غربال درست و حسابی‌تره.
الک اون اصلاً منفذهاش نه اتفاقاً درشت‌تره.
یعنی دانه‌های درشت هم می‌ریزن.
الکه، اون الک دانه‌هاش درشت‌تره.
اون برای همین درشت‌ها می‌ریزن.
الان بزرگان می‌بینید می‌ریزن توی این سختی‌های
روزگار. کشمکش. کربلا واقعاً داره رخ میده
و اینه که وقتی بزرگان می‌بینی بال و پر می‌ریزن.
بعد ما هم راحت بعضیا رو تحلیل می‌کنیم،
فحش‌شون میدیم، فحش‌های سیاسی کشور هم بهشون میدیم
که فلان فلانی با این همه سابقه
فلان. خودت چی؟
حواست به خودت باشه. اونم کم سابقه نداشته.
اونم چه بسا وقتی نگاه می‌کنی تو سابقه‌ش می‌بینی خدمات به مراتب بیشتر از من،
عشق و عاشقی به مراتب بیشتر از من،
عبادت‌های به مراتب بیشتر از من داشته.
اما از این الک افتاد. مثلاً
حالا من اسم نبرم بهتره.
از مراجع ما داشتیم
مراجع که وقتی بیست و چهار ساعت ساواک
پشت رو یعنی پاشو
آویزون کرد برعکس آویزون بود سرش به سمت زمین.
بیست و چهار ساعت شوخی نیست.
طرف میره تو کما. بیست و چهار ساعت آویزونش کردن به محض اینکه
هم سلولی‌هاش می‌گفتن به محض اینکه آوردنش پایین
رفت وضو گرفت، وایساد نماز خوند
این آقا. ولی همین آقا می‌بینما اوایل انقلاب جلوی امام می ایسته،
منحرف میشه. بهترین کتاب رو پیرامون ولایت نوشته.
بهترین که بهتره نگیم از بهترین کتاب‌ها.
پیرامون اثبات ولایت فقیه ها، ولایت فقیه
نوشته. بعد خودش جلوی مصداق ولی فقیه می‌ایسته.
یعنی خطرناکه. حالا اون مال
چهل سال پیش بوده. همینطور که میای جلو می‌بینی امتحانات داره سخت‌تر میشه.
عاشق‌تر از من و شما دارن سر میخورن.
دنیا داره می‌برشون. جذابیت‌های دنیا اینا رو داره با خودش می‌بره.
دل‌ها رو برده. خیلی باید مراقب لیلة الرغائب
دلمون باشیم که اون شبی که رغبت‌ها مشخص میشه.
رغبت، رغبت‌ها. رغبت‌هاست که کار دست ما میده.
اول دل میلش عوض میشه
بعد دست از خدا و دین خدا می‌کشه.
رغبت‌ها. اون رغبت‌هام
عمل رو می‌سازه. اصرار بر عمل هم ملکات نفس رو.
ملکات نفس رو هم که در کلمه هفتاد و دو معرفت نفس صد کلمه علامه
عرض کردیم که صور و اشکال برزخی رو می‌سازن.
یعنی نفس اون انشایی که در برزخ می‌کنه برای ایجاد و
به وجود آوردن بدن خودش، نفس بدون بدن که نمی‌تونه باشه.
این بدن از بین رفت.
دیگه خاک میشه و می‌گیرن اما این بدن رو.
عاقبت خاک گل کوزهگران خواهیم شد.
اون بدن-- نفس که نمی‌تونه هیچوقت بدون بدن باشه.
در هر عالمی نسبت به
وزان اون عالم بدن می‌خواد.
حالا بدن برزخی چگونه ایجاد میشه؟
توسط نفس. همینطور که ما وقتی می‌خوابیم مطلقاً هرچی صورت و شکلی می‌بینیم
ایجاد نفس ماست. اینا بیرون از ما نیست، در ماست.
حتی چیزی که شما داری الان از من می‌شنوی به صورت
کم مسموعی، صوت مادیه
از خودت در درون خودت براش صورت و شکل داری تصویر می‌کنی، می‌بینیش.
حرف من رو مصداق براش میاری
و شما می‌بینیش. حالا خدا به داد برسه که انقدر شیطان این قدرت رو هم داره.
این طول موج صدایی که از من می‌خواد تا به گوش
مبارک جنابعالی برسه، اون طول موج رو عوض کنه.
شما یه چیز دیگه اصلاً بشنوی.
و وقتی که تازه هرچقدر هم سلیم النفس باشی یه چیز دیگه‌ای به گوش شما برسه.
بعد نسبت به اینکه شما چه تفکرات و تخیلاتی
داری و توهماتی و عقلت چقدر حاکم بر وجودت باشه، اون صورت و شکل‌هایی که تو قوه
خیالت ایجاد می‌کنی تا بتونی اون حقیقتی که داره منتقل میشه از کسی
به وسیله صوت مادی رو ببینی تا بهش برسی و بشاشیش،
اون نسبت به تفکراتته دیگه.
اون صورت رو میخوای ایجاد کنی و ببینی نسبت به
تمایلاتته، نسبت به
میل درونیته، نسبت به نیاتته
و اون نیاتن که میگن نیت المؤمن خير
من عمله. نیت مؤمن خیر بالاتر است از عملش.
اصلاً إنما الأعمال بالنيات مطلقاً اعمال بر اساس نیت‌هاست.
لذا شما اون صورت و شکل رو می‌بینی.
همونطور هم ، متشکرم.
همونطور هم عزیزان دلم
وقتی ما می‌میریم نفس إنشاء می‌کنه بدنی رو.
چگونه این کم و کیفش، شکلش، قیافش، صورتش،
هی-- کثوتش، هیئتش
به چه شکله؟ نسبت به خواستگاه نفسه.
خواستگاه نفس از کجا میاد؟
از اون از چه باید، ملکات نفس.
ملکات نفس از کجا ریشه می‌گیره؟
از اصرار بر اعمال.
اعمال از کجا میان؟ از
نیات. نیات از کجا سرچشمه می‌گیره؟
از میل، از رغبت دل.
پس باید خیلی ر-- لیلة الرغائب رو باید به پایین.
لیلة الرغائب دل ما.
اون شب خیلی شب مهمیه و
می‌شه هر آن، آن برای ما لحظه یا شب قدر باشه و لیلة الرغائب.
دل، دلمون میل به چیزی کنه باید مراقب
امیال قلبیمون باشیم.
در هر حال اینو گفتم که یه ذره خودم بترسم از اینکه این امتحانات خیلی سنگینه.
لذا وقتی اینطوری به قصه نگاه می‌کنی و لو الحمدلله والمنة الحمدلله
واقعاً شکر داره دیگه. که
الحمد الله الذي جعلنا من المتمسکین بولایت امیر المؤمنین علی ابن ابی طالب.
بله شکر. اما انقدر امتحان سخت و سنگینه می‌فرمود که آقا
حواست باشه که والموت
راحت للمؤمن من الفتنه.
از این امتحانات سخت که امکان داره تو هم از این الک بیفتی
راحتت می‌کنه. تموم می‌شه می‌ره دیگه.
وقتی اینطوری نگاه می‌کنی می‌گی آقا
اصلاً آدم کلاً بهش نره بهتره.
ها؟ یا نه بره ولی حالا درجات پایین‌تر بره بالاخره.
اونجا هم انشاالله حد یقف که نداریم ما.
نفس از جهت ذات و صفات و افعال به وزان حق آفریده شده.
لایتناهیه. اونجا سیرت میدن.
درسته بر بستر اعمال و نیات این دنیا و علومی که کسب کردیم
سیرمون میدن. اما بالاخره شافع هست، اولیاء خدا هستن.
به اصل الحاق دست ما رو می‌گیرن ملحق می‌کنن به خودشون
و اونجا سیر میدن ما رو در برزخ.
درسته سخت‌تره اما بی‌کس و بی‌صاحب نیستیم که.
امام الرؤوف همینطوری که وعده نداده کسی در
من را از راه دور در غریبی چه می‌دونم این‌ها بیاد زیارت کنه من سه جا به دادش می‌رسم.
در حساس‌ترین لا--
جاهاست اون سه جا. بالاخره دست ما رو می‌گیرن و ملحق می‌کنن.
این بهتر نیست تا آدم به اد-ادعای چه عرض کنم یا تمنای
مثلاً یا طمع
مقامات عالیه و بالاتر و چیز اینا هی بخواد بمونه، بمونه بعد یهو بیفته از الک.
این داره اینو تصریح می‌کنه که آقا اگر خدا خواست تو بری،
تو زودتر از خدا راضی باش که بری اصلاً.
انقدر این پا اون پا نکن.
ولی انشاالله عاقبت هممون ختم بخیر بشه.
انشاالله چون این ختم بخیری دیگه
فرض ، امام علیه الرحمه ، داریم استادشون پرسیدن که
، شما چه دعایی برات از هر چیزی مهم‌تره؟
اتفاقاً خود امام هم میگن این سؤال رو از شاگرداش معمولاً می‌پرسید
که شما اگه یه حاجت،
یه حاجت مستجاب داشته باشی چیه؟
گاهی آقا اینو از خودمون بپرسیم.
یکی گفته بود کشف و کرامات، یکی مقامات عالیه عرفان، حکمت،
بهشت، درجه. هرکی یه چیزی گفته بود.
امام فرموده بود تأثیر از استادشون.
من از خدا عاقبت بخیری می‌خوام.
خیلی مهمه. الان مخصوصاً این خطر
به صورت جد همه ما رو داره تهدید می‌کنه.
فکر می‌کنم دو دقیقه پیش بود شما
نشون دادید که هجده دقیقه است.
یعنی دو دقیقه وقت دارید تا بیست دقیقه.
ممنونم ازتون. والحمد لله رب العالمين.
صلوات. اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم